Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[The Glory of Queen]
[La gloria de la reina]
[Episode 9]
[Episodio 9]
I have two grandsons.
Tengo dos nietos.
You may marry whichever one you prefer.
Puedes casarte con quien prefieras.
Marry?
¿Casarse?
Zhiyao?
¿Zhiyao?
Zhiyao.
Zhiyao.
Madam,
Señora,
I dare not presume I am worthy.
No me atrevo a presumir que soy digno.
Zhiyao, don't underestimate yourself.
Zhiyao, no te subestimes.
I can see that you get along very well
Veo que se llevan muy bien
with both Jinglan and Jingheng.
Tanto con Jinglan como con Jingheng.
All that's needed is for you to give your consent.
Lo único que se necesita es que usted de su consentimiento.
Marry into the family? Nonsense.
¿Casarse con alguien de la familia? ¡Tonterías!
I'll just use this as an excuse to buy some time.
Sólo usaré esto como excusa para ganar algo de tiempo.
As soon as I discover the truth,
Tan pronto como descubra la verdad,
I'm getting out of here.
Me voy de aquí.
I'm grateful for your kindness, Madam.
Le agradezco su amabilidad, señora.
But this is an important decision,
Pero esta es una decisión importante,
please allow me a little more time to think it over.
Por favor, permítame un poco más de tiempo para pensarlo.
Naturally.
Naturalmente.
You should think this over properly.
Deberías pensarlo detenidamente.
Then I shall take my leave, Madam.
Entonces me despediré, señora.
Madam,
Señora,
while Song Zhiyao is somewhat talented,
Si bien Song Zhiyao tiene algo de talento,
she simply isn't worthy
Ella simplemente no es digna
of either the Eldest or Second Young Master.
del Mayor o del Segundo Joven Maestro.
If a capable woman like her
Si una mujer capaz como ella
were to marry into the Pei family and bear us a daughter,
se casarían con un miembro de la familia Pei y nos darían una hija,
the Pei family would have an heir to continue its legacy.
La familia Pei tendría un heredero para continuar su legado.
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
I disagree!
¡No estoy de acuerdo!
That Song girl
Esa chica canción
is merely a countryside girl of unknown origin.
es simplemente una muchacha de campo de origen desconocido.
She's a lowly commoner.
Ella es una humilde plebeya.
How could she possibly be fit to join the Pei family?
¿Cómo podría ella ser apta para unirse a la familia Pei?
She's gifted in fragrance-making
Ella tiene talento para hacer fragancias.
and clever.
y inteligente.
Why wouldn't she be fit?
¿Por qué no estaría en forma?
You think highly of her now
Ahora piensas muy bien de ella.
and want her to marry into the family;
y quieren que ella se case con alguien de la familia;
doesn't that mean in the future…?
¿Eso no significa que en el futuro…?
Jingheng has committed such a serious mistake.
Jingheng ha cometido un error muy grave.
He deserves severe punishment.
Merece un castigo severo.
Mother, have you... lost your senses?
Madre, ¿has perdido el sentido?
Do you want him dead?
¿Lo quieres muerto?
He's already beaten himself up.
Él ya se ha golpeado a sí mismo.
What else do you want?
¿Qué más quieres?
Even so,
Aún así,
I still cannot agree to you finding them a wife to join the family.
Todavía no puedo estar de acuerdo en que les busques una esposa para que se una a la familia.
I speak for the sake of the Pei family.
Hablo por el bien de la familia Pei.
You always thought
Siempre pensaste
his fragrance-making skills surpassed mine.
Sus habilidades para crear fragancias superaron las mías.
You favored him,
Tú lo favoreciste,
relied on him,
confió en él,
and did not let me take charge.
y no me dejó tomar el control.
Now he has made such a grave mistake, yet you let him off lightly.
Ahora ha cometido un error tan grave, y aun así lo has perdonado tan fácilmente.
How can you justify this
¿Cómo puedes justificar esto?
before our ancestors?
¿Antes de nuestros antepasados?
You make it sound noble,
Lo haces sonar noble,
but it's just for yourself.
pero es sólo para ti.
If you truly cared about the Pei family,
Si realmente te preocupas por la familia Pei,
how could you have lost the fragrance manual
¿Cómo pudiste perder el manual de fragancias?
and still not recovered it?
¿Y aún no lo has recuperado?
In the six months you've been in charge of the fragrance shop,
En los seis meses que llevas a cargo de la tienda de fragancias,
have you counted
¿Has contado?
how much money was lost?
¿Cuánto dinero se perdió?
How can I feel confident entrusting the Pei family to you?
¿Cómo puedo confiarle con confianza la familia Pei?
Then who would you entrust it to?
¿Entonces a quién se lo confiarías?
Are you really going to entrust the future
¿De verdad vas a confiar el futuro?
of the Pei family to an outsider?
¿De la familia Pei a un extraño?
Mother, oh Mother,
Madre, oh Madre,
you have truly broken my heart.
Realmente me has roto el corazón.
You...
Tú...
Madam is still unwell.
La señora todavía no se encuentra bien.
Eldest Master, please kindly take charge of this matter
Señor mayor, por favor, tome a su cargo este asunto.
and get it done quickly.
y hacerlo rápidamente.
Of course.
Por supuesto.
Please rest assured, Mother.
Por favor, ten la seguridad, Madre.
Madam.
Señora.
I'm fine.
Estoy bien.
I will manage.
Yo me las arreglaré.
I will not allow the Pei family and the fragrance shop
No permitiré que la familia Pei y la tienda de fragancias
to be ruined in my hands.
Quedarse arruinado en mis manos.
[Pei's Fragrance Shop]
[Tienda de fragancias de Pei]
Look at my face.
Mira mi cara.
If I hadn't consulted a renowned physician,
Si no hubiera consultado a un médico de renombre,
I would never have realized
Nunca me habría dado cuenta
that the Golden Beauty Salve I used daily
que el Golden Beauty Salve que usé a diario
was what caused my face to become ulcerated and covered in sores.
Fue lo que provocó que mi cara se ulcerara y se cubriera de llagas.
You shameless woman.
Eres una mujer desvergonzada.
How dare you try to scam Pei's shop?
¿Cómo te atreves a intentar estafar a la tienda de Pei?
I'll report you to the authorities and have you arrested!
¡Te denunciaré a las autoridades y haré que te arresten!
Great.
Excelente.
So now that there's a problem, you try to shut me up?
Entonces ahora que hay un problema, ¿ tratas de callarme?
You shameless lackey who bullies others with borrowed power.
Eres un lacayo desvergonzado que intimida a otros con poder prestado.
If you don't give me an explanation today,
Si no me das una explicación hoy,
I'll smash this shop to pieces!
¡Voy a destrozar esta tienda!
My Lady, you've come at just the right time.
Señora mía, usted ha llegado en el momento justo.
They're trying to swindle our shop with counterfeits.
Están intentando estafar nuestra tienda con falsificaciones.
Only a dozen or so jars of the Golden Beauty Salve
Sólo una docena de frascos aproximadamente del bálsamo Golden Beauty
were produced at the end of last year,
se produjeron a finales del año pasado,
and they were given only to a few high-ranking officials.
y sólo se entregaron a unos pocos funcionarios de alto rango.
There's no way they could have obtained any.
No había manera de que pudieran obtener alguno.
Nonsense!
¡Disparates!
The seller told me
El vendedor me dijo
these goods came from your shop.
Estos productos provienen de su tienda.
And now that there's a problem, none of you will admit it?
¿Y ahora que hay un problema, ninguno de ustedes lo admitirá?
Where did you buy it?
¿Donde lo compraste?
I bought it right here.
Lo compré aquí mismo.
My Lady, they've all left.
Señora mía, todos se han ido.
They've certainly got the news fast.
Seguramente recibieron la noticia rápidamente.
Such audacity!
¡Qué audacia!
Daring to forge Pei's products and sell them,
Atreverse a falsificar los productos de Pei y venderlos,
no matter who's behind this, I will find them.
No importa quién esté detrás de esto, lo encontraré.
What's all this for?
¿Para qué es todo esto?
Second Young Master,
Segundo Joven Maestro,
Miss Song has agreed to marry into the Pei family.
La señorita Song aceptó casarse con un miembro de la familia Pei.
Madam said she would choose one of the two young masters
La señora dijo que elegiría a uno de los dos jóvenes maestros.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
to marry,
casarse,
so she can no longer serve you.
Así que ya no podrá servirte.
Madam has already arranged for her to stay in the guest room.
La señora ya ha dispuesto que ella se quede en la habitación de invitados.
I'll see who dares to move it.
Veré quién se atreve a moverlo.
Eldest Master.
Maestro mayor.
Speak.
Hablar.
Luckily, our informants tipped us off in time,
Por suerte, nuestros informantes nos avisaron a tiempo.
so those people have all left.
Así que toda esa gente se fue.
It's just a shame about the workshop.
Es una verdadera lástima lo del taller.
After all these years of making counterfeits,
Después de todos estos años de hacer falsificaciones,
a problem arises at this very moment.
Un problema surge en este mismo momento.
Most likely, the subordinates made a mistake,
Lo más probable es que los subordinados cometieran un error,
resulting in problems for the customers.
lo que resulta en problemas para los clientes.
A bunch of incompetents!
¡Un grupo de incompetentes!
Second Young Master!
¡Segundo Joven Maestro!
I actually won first place.
¡Segundo Joven Maestro! ¡ De hecho, gané el primer lugar!
I didn't let you down. Pretty impressive, right?
No te decepcioné. Impresionante, ¿verdad?
Impressive indeed.
Impresionante de verdad.
You just went ahead and agreed to
Simplemente seguiste adelante y aceptaste
something as big as marrying into the family.
algo tan grande como casarse con un miembro de la familia.
I haven't agreed.
No he estado de acuerdo.
I merely said I'd give it some thought.
Sólo dije que lo pensaría.
So…
Entonces…
You... You like my eldest brother?
A ti... ¿Te gusta mi hermano mayor?
As expected, you prefer me instead.
Como era de esperar, me prefieres a mí.
No way!
¡De ninguna manera!
I'm not the type to be captivated by your looks.
No soy del tipo que se deja cautivar por tu apariencia.
Song Zhiyao,
canción zhiyao,
are you crazy?
¿estás loco?
You don't have feelings for either of us,
No tienes sentimientos por ninguno de nosotros.
so why did you say you'd consider it?
Entonces, ¿por qué dijiste que lo considerarías?
You're the crazy one.
Tú eres el loco.
Fine, just think of me as a lowly commoner.
Bien, sólo piensa en mí como un humilde plebeyo.
If I get a chance, I won't let go.
Si tengo una oportunidad no la dejaré pasar.
I'm coveting the Pei family's fortune.
Estoy codiciando la fortuna de la familia Pei.
You're not that kind of person.
No eres ese tipo de persona.
You talk as if you know me so well.
Hablas como si me conocieras tan bien.
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
Actually, I only told Madam
En realidad, solo le dije a la señora.
that I'd consider it
que lo consideraría
because I have my own reasons,
Porque tengo mis propias razones,
which I can't reveal right now.
Lo cual no puedo revelar ahora.
What I can tell you
Lo que te puedo decir
is that when I sneaked into the Pei Manor
¿Fue entonces cuando me colé en la Mansión Pei?
to steal the fragrance manual,
robar el manual de fragancias,
it was to save my friend.
Fue para salvar a mi amigo.
I know.
Lo sé.
You know?
¿Sabes?
[Fragrance Manual]
[Manual de fragancias]
How did this end up in your hands?
¿Cómo llegó esto a tus manos?
You swapped it.
Lo intercambiaste.
No wonder I got caught back then.
No me extraña que me atraparan entonces.
I must have given them a fake,
Debí haberles dado una falsificación,
and they found out.
Y se enteraron.
Sorry, but the Pei family's fragrance manual
Lo siento, pero el manual de fragancias de la familia Pei
is extremely important.
es extremadamente importante
I can't let anything happen to it.
No puedo dejar que le pase nada.
Miss Song,
Señorita Song,
Eldest Master has requested your presence.
El Maestro Mayor ha solicitado su presencia.
Eldest Master?
¿Maestro mayor?
Father is probably calling her over to discuss her marrying into the family.
Probablemente su padre la esté llamando para hablar sobre su incorporación a la familia.
I see.
Veo.
I'll go see my father about this. You must not agree
Iré a ver a mi padre por esto. No debes estar de acuerdo.
to marry into the family. Do you hear me?
casarse con alguien de la familia. ¿Me oyes?
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao?
¿Zhiyao?
Eldest Young Master.
Maestro joven mayor.
Have you also come
¿Has venido también?
to speak about my marrying into the family?
¿Hablar de mi incorporación a la familia?
I take it Jingheng has already told you.
Supongo que Jingheng ya te lo dijo.
Actually, I had no choice in that matter.
En realidad, no tuve elección en ese asunto.
Zhiyao,
Zhiyao,
I came here to tell you
Vine aquí para decirte
that I have feelings for you.
que tengo sentimientos por ti
Let us be married.
Casémonos.
Father.
Padre.
The fragrance manual?
¿El manual de fragancias?
Where did you find it?
¿Dónde lo encontraste?
Where I found it isn't important.
Dónde lo encontré no es importante.
With the fragrance manual, you can report to Grandmother.
Con el manual de fragancias podrás informar a la abuela.
As for Song Zhiyao marrying into the family,
En cuanto al matrimonio de Song Zhiyao con la familia,
I hope you can discuss it with Grandmother again.
Espero que puedas discutirlo nuevamente con la abuela.
What? You don't want Song Zhiyao to marry into the Pei family?
¿Qué? ¿No quieres que Song Zhiyao se case con alguien de la familia Pei?
Marriage is not to be taken lightly.
El matrimonio no debe tomarse a la ligera.
Jingheng,
jingheng
I think the two of you are well-suited.
Pienso que ustedes dos son muy compatibles.
Are you willing to marry her?
¿Estas dispuesto a casarte con ella?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪El secreto sobre ti está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor a ceder a esta atracción♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero mis instintos siguen acercándome♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sin darme cuenta, me he enamorado completamente de ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida medir la profundidad del amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje para abrazarte una vez más♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Habiendo presenciado todo el esplendor del mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪He sentido alegría y tristeza por una sola alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para nuestras almas gemelas, todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo, liberándonos del destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪En la próxima vida, que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Con un corazón sincero, llevaré nuestro amor adelante♪